Repository: yangcoin/insight-yng
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: (Input unconfirmed)
ko: (미승인 입력)

source: 404 Page not found :(
ko: 404 페이지 찾을수 없음

source: strong>insight</strong> is still in development, so be sure to report any bugs and provide feedback for improvement at our <a href="https://github.com/bitpay/insight-ui/issues" target="_blank">github issue tracker</a>.
ko: <strong>인사이트</strong> 는 아직 개발중입니다. 새로운 요구사항이나 버그가 발견되면 저희의 <a href="https://github.com/bitpay/insight/issues" target="_blank">깃허브이슈 트래커r</a> 에 정보를 제공해주시기 바랍니다.

source: About
ko: 인사이트에 대하여

source: Address
ko: 주소

source: Age
ko: 생성후 경과 시간

source: An error occured in the verification process.
ko: 검증 프로세스중 오류가 발생했습니다.

source: An error occured:<br>{{error}}
ko: 오류발생:<br>{{error}}

source: Application Status
ko: 상태

source: {{APP_CONFIG.COINNAME}} node information
ko: {{APP_CONFIG.COINNAME}} 노드 정보

source: Block
ko: 블럭

source: Block Reward
ko: 블럭 보상

source: Blocks
ko: 블럭

source: Can't connect to bitcoind to get live updates from the p2p network. (Tried connecting to bitcoind at {{host}}:{{port}} and failed.)
ko: p2p 네트웍으로부터 동기화하기 위해서 bitcoind 에 연결할수 없습니다.(bitcoind ({{host}}:{{port}} 연결중 실패했습니다.)

source: Can't connect to insight server. Attempting to reconnect...
ko: insight server 에 연결할수 없습니다. 재시도중...

source: Can't connect to internet. Please, check your connection.
ko: 인터넷에 연결할수 없습니다. 네트웍 연결을 확인하시기 바랍니다.

source: Complete
ko: 완료

source: Confirmations
ko: 승인됨

source: Conn
ko: 연결

source: Connections to other nodes
ko: 연결된 노드

source: Current Blockchain Tip (insight)
ko: 최신 블럭체인 Tip (insight)

source: Current Sync Status
ko: 현재 동기화 상태

source: Details
ko: 자세히

source: Difficulty
ko: 난이도

source: Double spent attempt detected. From tx:
ko: 이중 지불이 감지되었습니다. From tx:

source: Error message:
ko: 오류 메시지:

source: Error!
ko: 오류!

source: Fee
ko: 수수료

source: Final Balance
ko: 최종 잔액

source: Finish Date
ko: 완료 일자

source: Go to home
ko: Home 으로

source: Height
ko: 높이

source: Included in Block
ko: 블럭에 포함된

source: Info Errors
ko: 오류 정보

source: Initial Block Chain Height
ko: 시작 블럭체인 높이

source: Input
ko: 입력

source: Last Block
ko: 최종 블럭

source: Last Block Hash (Bitcoind)
ko: 최종 블럭 해시 (Bitcoind)

source: Latest Blocks
ko: 최신 블럭들

source: Latest Transactions
ko: 최신 거래들

source: Loading Address Information
ko: 주소정보 읽어오는 중

source: Loading Block Information
ko: 블럭정보 읽어오는 중

source: Loading Selected Date...
ko: 선택될 날짜 읽어오는 중...

source: Loading Transaction Details
ko: 상세 거래 읽어오는 중

source: Loading Transactions...
ko: 거래들 읽는중...

source: Loading...
ko: 읽어오는중...

source: Message
ko: 메시지

source: Mined Time
ko: 마이닝 시간

source: Mined by
ko: 채굴자

source: Mining Difficulty
ko: 마이닝 난이도

source: Next Block
ko: 다음 블럭

source: No Inputs (Newly Generated Coins)
ko: 입력없음 (새롭게 생성된 코인)

source: No blocks yet.
ko: 아직 블럭들이 없습니다.

source: No matching records found!
ko: 요청한 내역과 일치하는 레코드가 없습니다！

source: No. Transactions
ko: 포함된 거래수

source: Number Of Transactions
ko: 포함된 거래수

source: Output
ko: 출력

source: Previous Block
ko: 이전 블럭

source: Protocol version
ko: 프로토콜 버전

source: Proxy setting
ko: 프록시 설정

source: Raw transaction data
ko: 원시 거래 데이터

source: Raw transaction data must be a valid hexadecimal string.
ko: Raw transaction 자료는 옳바른 16진수 숫자 문자열이어야 합니다.

source: Received Time
ko: 수신 시간

source: Search for block, transaction or address
ko: 블럭,거래,주소 검색

source: See all blocks
ko: 모든 블럭 보기

source: Send transaction
ko: 거래 전송

source: Show Transaction Output data
ko: 거래 출력 자료 보기

source: Show all
ko: 전부보기

source: Show input
ko: 입력 보기

source: Show less
ko: 조금 보기

source: Show more
ko: 좀더 보기

source: Signature
ko: 서명

source: Size
ko: 크기

source: Size (bytes)
ko: 크기 (bytes)

source: Skipped Blocks (previously synced)
ko: 건너뛴 블럭들 (이전에 동기화된)

source: Start Date
ko: 시작 일자

source: Status
ko: 상태

source: Summary
ko: 요약

source: Summary <small>confirmed</small>
ko: 요약 <small>승인됨</small>

source: Sync Progress
ko: 동기화 진행중

source: Sync Status
ko: 동기화 상태

source: Sync Type
ko: 동기화 종류

source: Synced Blocks
ko: 동기화된 블럭

source: The message failed to verify.
ko: 메시지 검증에 실패했습니다.

source: The message is verifiably from {{verification.address}}.
ko: 이 메시지는 {{verification.address}} 으로 부터 검증되었습니다.

source: There are no transactions involving this address.
ko: 이 주소는 거래내역을 포함하고 있지 않습니다

source: This form can be used to broadcast a raw transaction in hex format over the {{APP_CONFIG.COINNAME}} network.
ko: 이 양식은 헥사값으로 이뤄진 raw transaction 을 {{APP_CONFIG.COINNAME}} 에 전파하기 위해서 이용됩니다.

source: This form can be used to verify that a message comes from a specific {{APP_CONFIG.COINNAME}} address.
ko: 이 양식을 사용하면 특정 {{APP_CONFIG.COINNAME}} 주소에서 메시지가 왔는지 확인할 수 있습니다.

source: Time Offset
ko: 시간 Offset

source: Timestamp
ko: 타임스템프

source: Today
ko: 오늘

source: Total Amount
ko: 종 자산

source: Total Received
ko: 총 수신

source: Total Sent
ko: 총 전송

source: Transaction
ko: 거래

source: Transaction Output Set Information
ko: 거래 출력 정보

source: Transaction Outputs
ko: 거래 출력들

source: Transaction succesfully broadcast.<br>Transaction id: {{txid}}
ko: 거래 내역이 성공적으로 전파되었습니다 <br>거래 id: {{txid}}

source: Transactions
ko: 거래들

source: Type
ko: 종류

source: Unconfirmed
ko: 미승인

source: Unconfirmed Transaction!
ko: 미승인 거래!

source: Unconfirmed Txs Balance
ko: 미승인 잔고

source: Verify
ko: 검증

source: Verify signed message
ko: 서명 메시지 검증

source: Version
ko: 버전

source: Waiting for blocks...
ko: 블럭 기다리는 중...

source: Waiting for transactions...
ko: 거래 기다리는 중...

source: by date.
ko: 일자별

source: mined
ko: 체굴일시

source: mined on:
ko: 일자

source: Fee Rate
ko: 수수료율

source: Max Coin
ko: 최대 코인수

source: Current mined Coins
ko: 현재까지 채굴된 코인수

source: Remind Coins
ko: 채굴가능 코인수
